när jag kom hem med den
så var han i betydligt mycket sämre skick
än vad jag trodde, trots
att den var besiktad två dagar
innan jag köpte den.
Sista besiktningen i livet för precis 50.
Så när jag kom hem med den
så upptäckte jag
att två stötdämpare
satt fast med bara en bult.
Andra änden hängde helt löst
och samtliga fyra fjädrar var så slut
så de hängde på genomslag i gummit.
Dåliga lagningar
lite överallt hål i avgassystemet.
Hur den gått igenom besiktningen,
det förstår jag inte över huvud taget.
Ungefär som om besiktningen
stått tio meter ifrån
Det var inte jättemycket rost på den.
Däremot var lagningarna lite
sådär kan man väl säga.
Men rostlagning är,
de är vackra på nåt vis.
Bakskärmarna är ju episka.
Hahaha!.
Någon har stått med en slägga
och gått på där
och sen har de slängt över de dragen
med spackelspade med såna ränder i liksom
och dragit så man ser märkena
efter penseldragen på framskärmen.
Ja, är det vackert.
Det kommer bli intressant.
Han var nog murare
och inte bilplåtslagare.
Den som var på den här.
Ja, det är ungefär det här.
Men vafan, sluta blås,
Det blåser åt alla håll nu helt plötsligt.
Så det kommer kastvindar ibland.
Helvete vad fort det torkar.
Solen lyser på oss och det drar direkt.
Nu kör jag lite halv grundmåla
den här gråa också.
Älskar att sprickorna
kommer fram när jag gör.
Fågelskit på taket där den ska sitta kvar.
Vad sa du?
De tre fläckarna med fågelskit på taket
är de som är kvar.
Vi kan ta bort dem om man vill,
men det är valfritt.
Men det var tur
att de inte borrade in i tanken
eller något.
Det brukar vara ganska långa skruvarna
också, typ en
och en halv till två centimeter.
Man hinner skruva genom mycket
när man håller på med det,
men de har lyckats faktiskt med bakrutan
för att de inte har spräckt rutorna.
Det är lite fusk tycker jag.
Men nu har jag snart täckt
så allt det gamla är borta.
Jag ska fixa fronten och bakändan också
så det är över, målat och klart.
Sen kan jag börja köra.
Med designen ska jag köra lite med tejp
och grejer och lägga upp linjer och sånt.